김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜그럴까
부회장님.
♫ 다 알면서도 ♫
출근 준비하셔야죠.
♫ 널 앞에 두고 아닌척 ♫
그 옷이 이렇게 위험한 옷인줄 몰랐군.
위험하다뇨?
임원진들이 업무 태만으로 날 해임시킬 수도 있는 옷이랄까.
♫ 좀 서툴러도 괜찮아 ♫
♫ 다 그런거야, 누구나 ♫
♫ 기다렸잖아. 서둘러 ♫
너무 예뻐서 회사 나가기 싫어.
나의 평정심과 자제력을 뒤흔드는 옷이야.
요즘 부회장님 보면 제가 그동안 봐왔던 사람이 맞나 싶어요.
그게 무슨 뜻이야?
훨씬 더 좋다는 뜻이에요.
♫ 위드 유, 처음 건 모두 ♫
그래도 출근 준비는 하셔야합니다.
♫ 위드 유, 왜 보고 싶지 옆에 있는데 ♫
♫ 옆에 있는데 ♫
14회
잘 먹겠습니다.
자.
그동안 난 완벽할 정도의 외모 재력 능력을 갖추고 살았어.
거기다 이제 배려심까지 가지려고 하는데 왜 받아주질 않는거지?
그게 무슨 말씀이신지...
방금 이 샐러드. 내가 손수 미소 챙겨준거야.
그러셨어요?
요즘 다정함이 한도 초과시네요.
가끔은 나한테도 챙길 수 있는 기회를 줬으면 해.
좀 어색해서요.
직업병인가봐요. 어딜가다 다른 사람들 챙기는 게 익숙한.
나한테도 직업병이 있어.
어딜가나 다른 사람들에게 챙김을 받는 게 익숙한.
그래도 이렇게 노력하잖아.
김미소 챙겨주려고.
물론, 내가 워낙 기품이 흘러 넘치는 타입이라 뭔가 시키기 어려울 거라는 거 이해해.
그래도 나한테 이것저것 막 시키고 가끔은 도와달라고 해줬으면 좋겠어.
허락하겠다고, 내가.
네, 알겠습니다.
얼굴은 "아니요, 모르겠습니다" 네.
-봉과장, 언제 간다고? -저는 이날로 할게요.
28, 29 딱좋다.
뭐하시는 겁니까?
여름 휴가 짠다. 귀남씨는 기획팀에서 휴가 정하고 왔제?
휴가 언제고?
전 휴가같은 거 안씁니다.
깔끔하게 업무를 처리하고 잠자리에 드는 일.
그 이상의 휴식은 불필요하니까요.
불필요한 멘트 굉장히 많이 하시네요.
오셨습니까.
김비서님.
김비서님은 올해도 여름 휴가 못가세요?
김비서님은 휴가 필요없죠.
곧 퇴사하실텐데.
그러게요. 명문대 출신인 제 뛰어난 기억력으로는
퇴사까지 일주일 정도밖에 안남으셨는데.
아, 그러네요.
-아쉽다. -아쉽다.
한동안 잊고 있었네.
조금있으면 퇴사한다는걸.
9년동안이나 함께 일했어.
내가 경영에 뛰어들었을때부터 지금까지 하나에서 열까지 다 맞춰일했는데
이렇게 갑자기 김비서가 그만둬 버리면 내...
불편하잖아.
분명 또 잡으시겠지.
지금은 불도저 모드니까 더 할지도.
오셨어요.
사업팀에서 계약서 받아왔어요.
고생했어요.
파리 출장 가셔서 최종적으로 합의하신 수정계약서입니다.
법무팀 검토는 끝났고 저번처럼 계약 변경 요구할 수 없도록
추가 조항 포함시켰습니다.
일처리가 시원시원하고. 마치 내 이목구비처럼.
-인정? -인정.
점심 일정은 어떻게 되지?
얼마전에 레스토랑 오픈한 부회장님 지인분께 가기로 한 날입니다.
그럼 같이 가서 식사하지.
저도요?
김비서에게도 소개해 주고 싶어.
네. 알겠습니다.
와, 아기자기하고 예쁜 식당들이 엄청 많네요.
그러네.
전 부회장님 지인 분이라길래 청담동 같은 데에 있는 엄청 큰 규모의 레스토랑인 줄 알았는데
좀 특이한 녀석이야 원래 진영 그룹 후계자였는데 그 자릴 마다했거든.
진영 그룹 후계자요?
많이 친하신 분이에요?
부모님들끼리 아는 사이라 어릴때부터 친하게 지냈거든.
미국에서 경영학 공부도 같이 했고.
오랜만에 만나는 거라 많이 반가우시겠어요.
-가보지. -네.
마침 저기 있네.
유앤미 파스타
영준아!
잘 지냈어?
진짜 오랜만이다.
얼굴 좋아졌네.
좋아진게 아니라 원래 좋았었어.
올웨이즈.
뭐래?
후계자에 특이한 녀석이라 해서 당연히 남자인 줄 알았는데.
여자였다니.
근데 이 분은?
아, 내 여자친구야.
여자 친구?
안녕하세요, 김미소라고 합니다.
정유미에요.
영준이랑 5살때부터 친군데
이렇게 여자 친구 보여준 적은 처음이라 완전 신기해요.
대박. 완전 예쁘시다.
당연하지. 완벽한 나의 비주얼에 걸맞는 완벽한 여자야.
나르시시즘도 여전하구나.
너 요즘도 그거해?  아우라!
그렇겐 안해, 경박하게.
나의 멋진 아우라. 이렇게 격조높게 하는거지.
이건 오랜만에 봐도 웃기다. 그쵸? 이거 완전 재밌죠?
네, 뭐...
그랬구나. 다른 여자 앞에서도 했던 거구나.
들어가보지.
식기 전에 드세요.
그럼, 잘 먹겠습니다.
니가 연애를 하다니 너무 다행이다.
난 니가 하도 여자를 안만나서
혹시 나 좋아하면 어쩌나 걱정했었거든.
대체 왜 그런 근거도 가능성도 없는 걱정을 한거지?
왜? 나한테 결혼하자고 한 적도 있잖아.
우리 5살때요.
아, 그러시구나.
소중한 추억이 많으시네요.
저기요, 저희 피클 좀 더 주세요.
네, 잠깐만요.
좀 싸늘하군.
왜 그렇게 보는거지?
그렇게가 어떻겐데요?
보기만 해도 함박 웃음이 지어질 것 같은 내 얼굴을 보면서,
표정이 좀 굳어있는 것 같아서 말이야.
오해십니다.
근데 부회장님 어릴 땐 좀 개방적이셨나봐요.
개방적이라니? 왜 그렇게 생각하지?
고작 5살 때 결혼하잔 말을 하셨다면서요?
좀 발랑까졌던 것 같기도 하고.
김비서도 5살때 나한테 결혼하자고 했었거든.
어머, 저랑 부회장님이랑 같나요?
전 어릴 때 위험한 상황에서 절 구해준 오빠에 대한 순수한 마음에서 결혼하자고 한거고.
부회장님은 그냥...
여자한테 멘트 날리신거고.
멘트?
김비서, 지금 질투하나?
네? 질투요?
애도 아니고 무슨 질투를 말도 안되는 소리를..
진짜..
나한테도 챙겨줄 수 있는 틈을 달라고 했을텐데.
익숙치가 않아서요.
이것 좀 따줘.
나한테 일 시키려면 시급 줘.
나 한시간에 수십억 버는 남자니까.
뭐래? 수없이 때리고 싶다. 얼른 해줘.빨리.
어때? 가게 잘 될 것 같아?
뭐, 우러세 정도 밀리지 않고 낼 수 있을 것 같군.
그 정도면 극찬이네.
잠깐만요.
저 여자분 되게 좋아하나보다.
얼굴에서 막 사랑이 묻어나.
그런가?
예전엔 치명적인 잘생김만 묻어났었는데 이젠 사랑까지 묻어나나보군.
암튼, 행복해 보이네.
너야 말로 행복해 보이는데. 하고 싶은 일을 해서인가?
사실 회사 물려받는 거 스트레스였거든?
내가 살고 싶은 삶은 그게 아니라는 생각이 계속 들었고,
남들이 봤을때 이해 안되는 선택이었겠지만, 난 정말 만족해.
하고 싶은 일 하면서 온전한 나로 살 수 있어서  정말 너무 좋아.
영준아, 이것 좀 따줘.
얼른 해줘, 빨리.
이것 좀 따주세요, 오빠.
방금 뭐라 그랬지?
저 이것 좀 따주시라구요, 오빠가.
잠깐만. 녹음 좀 할게. 다시 한번 해봐.
녹음 좀...
저 챙겨 주고 싶다고 하셨잖아요. 지금 기회를 드리는 거에요, 제가.
아깐 익숙하지 않다며.
계속 해봐야 익숙해지죠.
참, 그리고 "아우라"
이거 이제 제 앞에서 하지 마세요. 하나도 재미 없어요.
소장하고 싶군.
-뭘요? -김비서 지금 이 모습 말야.
희대의 미술 작품도 소장하고 싶던 욕심이 없던 난데,
지금 이렇게 질투하는 모습 너무너무 소장하고 싶어.
무슨- 저 질투한 적 없거든요.
왜 웃어요?
질투하는 게 귀여워서.
무슨 질투를...
-질투쟁이. -아니거든요.
-질투 불도저. -아니라구요.
진짜...질투는 무슨...
그 가방 무거워보이는데.
오빠가 들어줘?
왜 그러세요?
우리 미소 걷기가 힘들어보이는데 오빠가 업어줘?
그만하시죠.
어구구구.
우리 미소 화가 많이 나 보이는데. 오빠가 화 풀어줘?
제가 괜한 말을 한 것 같네요. 그냥 하던대로 하시죠.
미소야, 오빠랑 같이가.
생에 단 한번
오랜만에 우리 큰 아들이랑 쇼핑하니까 너무 좋다.
저도 즐거웠어요.
니 아빠 니 소설 읽고 있었나본데.
근데 몇장 안 읽고 잠드신 것 같은데.
얘, 저 정도면 푹 빠져서 읽은거야.
원래 책은 5페이지도 못넘기는 양반이거든.
기업은 어떻게 운영하셨던 건지 미스테리네요.
그래서 역대 회장들 중에 가장 평가가...
양비서님, 무슨 일이에요?
오늘 저녁에 시간 괜찮으면 뮤지컬 보러 가요, 우리.
제가 무도회의 유령 티켓 구했거든요.
그거 내가 꼭 보고 싶다고 했던 건데.
그래서 좋은 자리 얻으려고 하루종일 광클했습니다.
어머, 뭐야. 양비서님 맨날 날 구해주더니
이번엔 티켓 구해준거에요?
뭐 이렇게 맨날 구해?
역시 양비서님은 내 히어로에요.
겸둥이 마이 히어로.
더워죽겠는데 왜 자꾸 계단으로 가노?
조심해요. 앞으로 한번 더 실수하면,
부서에 살아남지 않을 줄 알아요.
아셨어요?
무서워죽겠네 진짜.
아니 사람을 무슨 잘못을 했길래 쥐잡듯이 잡노?
그러게요. 사내 폭력 예방 센터가 있다면 제보해야 할 분위긴데요 이거.
저희끼리 일이니까 신경쓰지 말고 가던길 가시죠.
네, 제 실수로 일어난 일입니다.
알았다.
그 하고 싶은 얘기 있거나 술 마시고 싶으면 꼭 나한테 얘기하래이.
봉과장님, 살살. 살살?
미안해요.
아니 사내 연애하는 건 괜찮은데,
비밀로 하고 싶어가지고.
괜찮아요?많이 아팠죠?
아닙니다. 볼은 괜찮은데,
마음이 아프네요.
정말 이렇게까지 해야하는 건지..
어떡해, 마이 히어로.
무슨 여자 성질머리가...
안녕하세요.
근데 부회장님 요새 부쩍 혼자 퇴근하시네요?
그러게요. 이러다가 양비서님 자리 위태로워지는 거 아니에요?
아니 무슨 말을 그렇게 하세요?
우리 양비서님이 이 회사에 얼마나 큰 보탬이 되는 사람인데.
'우리 양비서님'은 뭔가요?
아니 그게..그러니까...
우리 양비서님이지.
남의 양비서님은 아니잖아요?
같은 부서면 우리라고 붙일 수 있는 거 아니에요?
우리 박대리님?
아 무슨 '우리 양비서님'이고
아깐 막 쥐잡듯이 할때는 언제고 위하는 척이고?
내가 원래 뒤끝이 없는 타입이잖아요.
그럼 전 이만.
진짜 알다가도 모를 봉과장이다.
양비서, 아까 힘들었제. 그럼 우리 오늘 술한잔-
아니요. 괜찮습니다.
아, 맞다.너 술한잔 할까?
아닙니다.
아버님 계신 병원으로 데려다 주면 되는거지?
네. 근데 저 그냥 버스타고 가도 되는데.
안돼. 우리 미소 힘드니까 오빠가 태워다 주는 게 맞아.
-그만하시죠. -그래.
오늘도 병원에서 밤을 새는건가?
아니요, 오늘은 말희언니 차례라 저는 그냥 얼굴 보러 가는거에요.
미소도 처형도
장인 어른 케어하느라 고생이 많으시군.
처형? 장인 어른이요?
당연하지.
김비서 나랑 결혼할 생각 아니었나?
설마 가볍게 연애만 할 생각이야?
그게 무슨 말씀...
근데 저랑 결혼하셔도 괜찮으시겠어요?
이미 5살때 결혼을 약속한 정혼자가 있으시면서.
김비서도 그만하지.
네.
그냥 내려만주고 가시라니까.
잠깐이라도 더 같이 있어주겠다니까.
그런데 오늘도 장인어른께 인사는 안시켜주는건가?
아직은 시기상조인 것 같아서.
퇴원하고 나서, 적당한 때를 봐서...
미소야.
아빠.
잠깐, 김비서, 잠깐...
어, 죄송해요.
아빠...
안녕하십니까.
딸애한테 얘기 많이 들었습니다.
우리 딸한테 휴가도 없이,
일만 죽어라 시킨다길래.
한번 보고 싶었는데 당신이군요. 그 상사놈.
아니, 그 상사분이.
네, 제가 바로 그 상사놈-
아니, 상사입니다.
인사가 늦어서 죄송합니다.
이렇게 좋은 병실을 내줘서 감사합니다.
우리 딸이 그만큼 평소에 잘했기 때문일테니
기꺼이 받겠습니다.
당연합니다. 그리고 말씀도 편하게 놓으십시오.
아니. 그래도 딸의 상사인데 그럴 수 없죠.
-괜찮습니다. 편하게 대해 주셔도. -아니 그럴 수 없습니다.
그러셔도 됩니다.
이런 자리에서 말씀드리기 송구스럽습니다만,
사실...
따님과 교제중입니다, 저.
뭣이라?
그러니까 자네가 말하는 그 교제가 내가 알고 있는 그 교제가 맞나?
아빠, 왜 갑자기 반말을 하세요?
사귈 교, 사이 제
사귀는 사이 맞습니다. 장인 어른.
자,장인. 이 친구 이거 아주 맹...
맹랑한 친굴세.
그래. 내 그냥.
단도직입적으로 얘기하지.
나 이 교제 반댈세.
네, 사장님. 네, 잠시만요.
박사장님이신데 급하게 여쭤보실 게 있다고.
죄송하지만 잠깐 실례하겠습니다.
아빠, 왜 반대하신다는거에요? 뭣 때문에?
저 친구 저거 보면 볼수록,
탐나는구만.
네? 방금 반대하신다고.
페이크다.
이 아빠가 널 위해서 연기하는거야.
그게 무슨...
저 녀석 우리 쪽에서 지를 반대할거라곤 꿈에도 상상못했겠지.
재벌이니까 버선발로 뛰쳐나가서
"푸쳐 핸즈업" 하고 환영해줄거라고 생각했겠지.
하지만 난 저런 유형들을 잘 알지.
장애물이 생길수록,
그것을 쟁취하고자 하는 욕구가 커지는 유형.
두고봐라. 이제 너한테 더 목매게 될테니까.
아빠, 지금 무슨 말씀을...
자네 나랑 둘이 자판기 커피한잔 하겠나?
-네, 알겠습니다. -그래.
자네 우리 미소에 대해서 얼마나 알고있나?
9년 동안 함께 일했으니 꽤 많이 알고 있습니다.
우리 미소는 한번도 속을 썩이지 않은 착한 딸이야.
매번 언니들 옷을 물려받으면서도 투정 안부리고.
학원을 안다녀도 늘 1등만 했었지.
막내지만 제일 속이 깊은 아이였어.
내가 친구한테 사기당하고 돈 한푼 없어서 길바닥에 나앉았을때
하필이면 그 날이 미소 수능성적표가 나오는 날이었지.
지 언니들처럼 장학금 받고 대학에 갈수도 있었는데...
그 녀석 끝까지 입학 안하고 돈을 벌겠다고 하더군.
자괴감에 펑펑 울던 나에게 , 그 어린 것이 나에게 했던 말이 뭔지 아나?
"괜찮아요, 아빠"
그렇게 웃으면서 말해줬지.
그렇게 말하는 지 속이 얼마나 말이 아니었을지,
난 지금도 그 녀석이 웃는 걸 보면 가슴 한쪽이 욱신거린다네.
그러니까...저 녀석이 방실방실 웃더라도
그걸 다 믿어서는 안되네.
어떤 힘든 상황에서도 웃으면서 참는 놈이야.
네, 잘 알고 있습니다.
미소 퇴사하기로 했다며?
일을 얼마나 그렇게 시켰길래
그 착하고 성실한 애가 버티질 못했겠나?
난 미소가 지금이라도
지 하고 싶은 일을 찾아서 행복해 졌으면 좋겠네.
여기서 기다리고 있게.미소 내려오라 할테니까.
예.
자네 안전하게 데려다 주라는 뜻이니
행여라도 어울려 놀 생각 하지 말게.
물론입니다. 그럼 다음에 또 뵙겠습니다.
아니 그런 기본적인 계획도 없이 왜 그만두는거지?
저도 이제 제 인생 찾아가야죠.
누군가의 비서도 누군가의 가장도 아닌 그냥 김미소 인생이요.
남들이 봤을 땐 이해안되는 선택이었겠지만 난 정말 만족해.
하고 싶은 일 하면서 온전한 나로 살 수 있어서 정말 너무 좋아.
난 미소가 지금이라도
지 하고 싶은 일을 찾아서 행복해졌음 좋겠네.
왜 이렇게 안와? 무슨 얘기들을 하고 있길래.
무슨 얘길 이렇게 오래 나누셨어요?
부회장님은요?
남자들끼리 아주 진한 대화를 나눴지.
그러면서도 긴장감을 유지하게 만들었고.
로비에서 기다리고 있다. 얼른 내려가봐.
그 웃음은 뭐에요?
우리 막내가 유명 그룹 부회장하고 만나다니.
오는 내내 심각한 얼굴이시네요.
심각하게 잘생긴 얼굴이 아니라?
혹시 아빠가 말실수라도 하신거에요?
그런 거 아니야.
그냥 이런 저런 생각 좀 정리하느라고.
정리가 끝난 것 같은데 좀 걸을까? 산책 어때?
김비서, 퇴사하겠다는 마음 아직 그대론가?
네, 그렇습니다.
그럼 퇴사후엔 뭘 할 생각이지?
글쎄요, 아직은 구체적으로 잘 모르겠어요.
저 고등학교 졸업하자마자 취업하느라,
꿈이나 적성같은 건 생각할 겨를도 없이
되는 대로 이력서 넣었거든요.
그 후론  돈버는 데 급급해서 별 생각 못했구요.
그래서 사실 지금은 제가 뭘하고 싶었는지도
잘 모르겠어요.
그럼, 차근차근 생각해봐.
앞으로 뭘하고 싶은지.
그동안 어떻게든 내 곁에 두고 싶다는 이기적인 마음에
김비서의 퇴사를 막은 게 사실이야.
하지만 이젠 그럴 필요가 없단 생각이 드는군.
미소가 뭘하든 난 항상 그길에 함께할 테니까 말이지.
부회장님...
지난 9년동안,
한결같이 성실하고 완벽하고
훌륭했던 내 비서를
이제 그만 보내주지.
그동안 수고 많았어.
대신 하고 싶은 일이 생기면 나한테 가장 먼저 얘기해줘야돼.
그게 뭐든, 난 항상 응원하고 도와줄테니까.
네, 그럴게요.
어딨자...?
아이고, 왜요? 또 무슨 일인데요?
이거 진짜 아무도 엿들어선 안되는 초특급 비밀이거든.
감당할 수 있는 사람만 모여봐봐. 빨랑.
무슨 일입니까?
회사 주식이 상한가입니까?
고대리님 신경쓰지 마세요.
정부장님 맨날 저러시는데요
십중팔구는 다 헛소문이거든요.
이번에는 헛소문 아니거든.
목격자까지 있는 신빙성 있는 그런 증언이다.
있제...
우리 부회장님 부속실에 어마어마한
사내 커플이 탄생해 부렀단다.
밝히지 마요, 제발요.
그래서 그게 누구냐면...
그만!
부회장님하고 김비서님하고 사귄단다.
-김비서님이요? -응.
정말요? 그게 사실이에요?
말도 안돼.
목격자가 누구에요?
목격자가 경영 지원팀의 신입 사원인데...
며칠 전에 부회장님하고 김비서님하고 손잡고 데이트하는거를...
두 눈으로 똑히 봐버렸다는 거 아니가.
소름.
진짜.
좋은 아침입니다.
무슨 즐거운 일 있으신가봐요?
네.
좋은 아침이니까요.
그럼 수고하세요.
-예. -좋습니다.
-좋은 하루 되세요. -아유, 좋다.
우리가 큰일...
큰일 날뻔했다. 아니 소문대로라면 아픙로 김비서님한테 잘못보였다간...
큰일나뿌는 거 아이가, 진짜.
그렇죠, 절대 잘못 보일 일 없어야죠.
아, 지아씨.
유명 바이오 매출 현황 정리 다 됐나?
봉과장이랑 나랑 이따 회의 들어가야 된다.
네. 프린트 해 둔게 제 자리에 있어요.
회의 들어가서 잘 하자.
-열심히 하자. -열심히 하겠습니다.
유명 백화점 동숭로점 오픈 이벤트 관련 자료입니다.
다음달 5일이 오픈이지?
네. 최종 점검차 한번 내려가 보시겠습니까?
다음 주에 박사장님께서 한번 방문하실거라 굳이 가실 필요는 없을 것 같긴 한데.
그럼 김비서 말대로 하지.
네.
왜 그렇게 보세요?
이렇게 회사에서 볼 날이 얼마 남지 않았다고 생각하니까...
순간순간이 더욱더 애틋해져서.
그럼.
잠깐만.
우리 이제 어떡해요?
이런 걸 보고 빼도 박도 못하는 상황이라고 하지.
우리 걸렸어, 김비서.
피할 수 없으면 방법은 하나지.
정면 돌파.
뭘 어쩌시려구요?
내가 뭘 본거야?
봤제? 내 말이 맞다 아이가?
들어오시죠.
저희 대화가 필요한 것 같은데.
방금 보신 그 로맨틱한 장면 추측하시는 상황이 맞습니다.
전혀 예상하지 못해서 많이 놀라셨겠지만 김비서와 저 연애합니다.
축하합니다.
-행복하세요. -우와!
진짜 몰랐네요.
우리가 사랑하는 데 뭐 문제가 될 게 있습니까?
문제가 있으면 말씀해 주시죠.
문제라니? 그런 거 없습니다. 자기는 있나?
전혀 없죠. 1도 없습니다. 지, 지아씨는요?
저도 없ㅅ브니다. 김비서님은...
당연히 없으시죠.
그럼 이만...
예, 안녕히 계세요.
오히려 잘됐군.
이런 말씀 드리기 민망하지만 비밀로 해주실 수 있을까요?
세 분만 알고 계셨으면 하는데
어떡해요, 김비서님? 그 이미 사내에 소문 쫙 퍼진 것 같던데.
네? 어떻게...
누가 두 분 데이트한 거를 본 것 같더라고요.
그래서...저희도 대충은 알고 있었습니다.
네, 박부장님. 지금 계약서 갖다 드리러 가고 있습니다.
김비서 아니야?
맞아 김비서야.
예쁘긴하네.
그거 들었어? 부회장님이랑 김미소 비서랑 사귀는거.
들었지. 이미 회사에 소문 쫙 다 퍼졌드만.
나 솔직히 예전부터 눈치 챘었잖아.
학벌도 안 좋은데 전문 비서로 들어가서 승승장구하는 것도 수상했고.
암튼 뭐 분위기가 좀 묘했다고.
나는 정말로 진심으로 나는 그렇게 얼굴 믿고 까부는 애들 딱 질색이야.
아니 누구는 못 까불어서 안까부나?
수준 낮아.
저기요, 말씀 너무 함부로 하시는 거 아니에요?
저희 김비서님 그런 분 아니거든요.
맞아요. 제가 본 사람중에 부회장님 다음으로 완벽하신 분이거든요.
아니 잘 알지도 못하면서 함부로 말하는 거 좀 아닌 것 같지 않아요?
뭐야 이 공익광고 협회에서 나온 것 같은 교훈적인 멘트들은?
남이사 뒷담화를 하든 말든 무슨 상관이세요?
하긴 맞네. 김비서가 부회장님하고 잘되면,
콩고물이라도 떨어질까봐 미리부터 줄서는 건가?
똑똑하네.
부회장님 꼬시려는 여비서나 거기에 줄대려는 동료들이나..
끼리끼리 잘도 논다.
이것들이 진짜 입에 걸레라도 물었나? 왜 이렇게 말을 함부로 해요?
걸레? 너 진짜 입에 한번 걸레 물어볼래?
어딨어?
야.
이게.
뭐해요?
놔요.
무슨 일이에요?
봉과장님. 지아씨.
뭐야?
어떻게 된거에요?
어 진짜...
앗 따가워.
저 땜에 다치셔서 어떡해요.
그러게 한 귀로 듣고 한귀로 흘리지 뭐하러 상대해 주셔가지고.
열받잖아요.
잘 알지도 못하면서 떠들어대는거.
그동안 김비서님이 어떻게 일했는지
누구보다 내가 잘 아는데.
맞아요. 우리 김비서님 진짜 열심히 일하시다가 멋지게 퇴사하시는건데
사람들은 시집가느라 그만두는 줄 알더라구요.
그것도 싫어요, 저.
맞아, 김비서님 9년동안 애쓴 커리어에 흠집 생기는 것 같잖아.
아무튼 고마워요. 제 편 들어주셔서.
뭘요.
암튼 이래서 사내 연애 공개하는 거 진짜 별로라니까.
이래서 내가 공개안하는 거라고.
아니, 앞으로 사내 연애 하게 되더라도...
공개 안하겠다구요.
암튼, 김비서님. 우리 부회장님한테 얘기해가지고
그것들 인도지사로 발령보내는 거 어때요?복수해요, 우리.
부회장님껜 아무말 하지 말아주세요.
저 신경쓰이게 하고 싶지가 않아서요.
이와중에 또 사랑이네요.
뭐? 대걸레 난투극?
나도  설비서한테 들었는데, 너랑 김비서 사귀는 문제로 뒷담화...
뒷담화 하던 여직원들하고
김비서 감싸주려던 부속실 여직원들하고 대차게 싸웠나보더라고.
김비서는 말리느라 정신없었고.
아니 다친덴 없고?
마음을 다쳤겠지, 김비서가.
대충 들어보니까 너를 뭐 꼬셨네 어쩌네 하면서 심한 말들로 싸웠더라고.
우리가 연애하는 게 그런 심한 말까지 들을 일인가?
원래 사람들 남 욕하는 거 좋아하잖아.
그래도 어딜 감히 내 여자한테...
니 여자니까 그러지.
오너의 여자니까. 사람들이 얼마나 부럽고 샘나겠어.
한심하군. 그럴 시간에 일들이나 할것이지. 그러라고 주는 월급이 아닐텐데.
왜, 왜, 왜? 어디가게?
김비서한테. 괜찮은지 가보려고.
저기 그게. 김비서가 사람들한테 신신당부했다던데.
너 모르게 해달라고. 너 알면 이렇게 신경쓸거라고.
근데 어쩌다 내가 알게된거지?
원래 소문이라는 게 그래 돌고 돌아가,
당사자 귀까지 들어가서 사람 막 돌게 만드는 거.
김비서가 당부했다니까 일단 모른척 해줘.
지금 가장 힘든 건 김비서일 테니까.
알아. 그래서 더 미치겠어.
-김비서. -부회장님.
지금 당장 대구 갈 준비해.
지금 당장요?
백화점 오픈 현황 최종 점검하러 가려고.
아침에 분명 안가신다고...
가야겠어. 그러니까 얼른 준비해.
우찌된기고? 자기네들 김비서님 감싸준다고
여직원들하고 싸움났다고 소문이 파다하던데.
잘 알지도 못하면서
김비서님에 대해서 말을 함부로 하더라구요.
참을 수가 없어서 지아씨랑 같이
한판 했어요.
봉과장님이랑 지아씨 진짜 의리있다.
그러게요. 멋있다. 역시 부속실의 파이팅이죠.
두 분 다 다친 덴 없습니까?
뭐, 괜찮아요.
저 좀 다쳤어요. 팔에 스크래치 났어요.
앗따거.
괜찮아요.
봉과장님 서랍 열어보세요.
티 낼 수 없어서 서랍에 몰래 넣어뒀어요. 아프지 마요.
골드 매장 인테리어는 더 이상 수정 없는건가요?
네. 주말에 최종 컨펌 떨어졌습니다.
아무래도 국내 미입점 브랜드다보니 프랑스 본사에서 신경을 더 많이 쓸겁니다.
제대로 준비해 주시죠.
준비가 잘 된 것 같군.
네. 그래서 직접 안오셔도 될것 같다고 말씀드린건데.
회의도 빨리 끝났으니 데이트 할까?
데이트요?
부회장님.
이 계단 김비서 만큼이나 예쁘군.
저쪽에 서봐. 최고의 포토그래퍼 이영준이 사진 한장 찍어주지.
얼른.
김미소, 미소를 지어봐.
잘 나왔어.
줘보세요.
어.
잘 찍혔다.
더 크게 해볼까?
이 경치 김비서를 닮았군.
흠잡을 데가 없잖아.
이 전망대는 날 닮았고. 정상에 우뚝 섰으니 말이야.
오늘 여기 일부러 오신거죠?
저 기분 풀어주려고.
그래 맞아. 어쩌다 들었어, 오늘 있었던 일.
그래서 김비서 기분 풀어주고 싶어서 바람쐴 겸 여기 온거고.
♫ 내 머리속에 ♫
그냥 퇴사를 좀 앞당기는 건 어때?
아니요. 그럴 생각 없습니다.
저는 약속한 날짜까지 최선을 다해서 일할거에요.
♫ 무표정하게 ♫
저랑 상관없는 사람들의 비난같은 거
제게 중요하지 않으니까요.
♫ 사실은 나  ♫
그래도 난 김비서가 상처 받을 까봐 마음이 쓰여.
부회장님과 시작하겠다고 마음먹었을 때 이미 각오했던 일이에요.
혹시나 알려져서 오해받고 비난 받더라도
상처받지 말자, 피하지 말자.
♫ 말하고 싶은데 ♫
♫ 다가설수가 없어 ♫
그런 각오 없이 부회장님을 사랑하진 않아요.
♫ 아직 자신이 없어. ♫
♫ -시간이 좀 흘러서 -시간이 흘러서 ♫
♫ 내가 다가갈때까지 ♫
♫ 이렇게 지금처럼만 곁에서 ♫
♫ 날 바라봐줘요 ♫
이제 우리 화끈한 데이트 하러 갈까요?
화,화끈?
서문시장에 오신걸 환영합니다.
화끈하다는 게 이건가?
네. 화끈하게 매워요. 얼른 드셔보세요.
어서요. 아~
쓩.
어때요?
-괜찮군. -그쵸?
김비서도 먹어봐.
괜찮지?
-잘 먹었습니다. -잘먹었습니다.
이거 이쁘다, 그죠?
-이거 얼마죠? -아...
잠깐만.
이거 하나 주시죠. 얼마죠?
감사합니다.
김비서, 여깄어.
-진짜 사지 말라니까. -가지.
상처받지 말자. 피하지 말자.
UK그룹 2018 신제품 노트북 AU402 출격 준비...간편 휴대성에 초점
-어떡하지 우리? -어떡해...
여러분 좋은 아침입니다.
좋은 아침이 아닙니다. 큰일났습니다, 김비서님.
무슨 일이에요?
다음달에 출시될 우리 회사 노트북이요...
-디자인 도용된 것 같아요. -뭐라구요?
보세요. UK에서 다음 달에 출시되는 노트북 디자인을 공개했는데
저희 노트북이랑 똑같습니다.
김비서.
지금 당장 임원회의 소집하지.
네
오셨어.
부회장님.
앉으시죠.
시간 없으니까 바로 본론으로 들어가시죠.
어떻게 된 상황이라 보십니까?
UK전자 신제품 출시까지 한달 가량 남았는데
기습적으로 디자인을 선 공개 한거보니
표절 시비를 예상하고 그 시점을 좀 당긴 것 같습니다.
지금 디자인을 변경하는 건 가능합니까?
그게...지금 디자인을 변경하고 출시를 미루면
하반기 라인업이 무너지는 상황이라..
현실적으로는 좀 어렵습니다.
그럼 대안은..
경쟁력을 위해서 가격을 좀 다운 시키는 건...
출시하기도 전에 출고가를 낮추자는 말씀이십니까?
지금 재고 처리하세요?
그걸 의견이라고 내십니까?
디자인 변경이 어려우면 기능에서 차이가 있어야 됩니다.
내년 상반기 출시 예정 모델에서 가져올 새로운 기능있습니까?
예, 있기는 한데. 그럼 다음 출시 모델에 이상이...
다음이 있을거란 보장이 있습니까?
SSD 라이팅 속도 30퍼센트 소비전력 20퍼센트 향상 시키고
할 수 있는 방법 총 동원해서 품질, 디자인, 성능 모두 다 업그레이드 시키세요.
내일 다시 회의하겠습니다.
김비서, 김비서!
이 일 터진거 우리도 방금 갑자기 알게 됐어.
대처 방안 찾을 새도 없이 회의 열리는 바람에
당황해서 그런거니까 김비서가 부회장님한테 말 좀 잘 해줘.
걱정마세요. 부회장님도 알고 계실거에요.
그리고 오늘 중으로 부회장님께서 언론 대응방안 물어보실겁니다.
디자인 특허 출허 시점과 표절이 의심될만한 정황들 정리해서  보도 자료 준비하시면 좋을 것 같아요.
김비서, 고마워.
알았어, 가자고.
-엄마? -네?
아니, 아버지한테 혼나고 오면 달래주던 엄마가 생각이 나서.
고대리님은 각부서 진행 사항 수시로 체크해주시고.
고과장님과 지아씨는 법무팀 들어가셔서
-소송 진행방향 같이 회의해주시고요. -네.
-박대리님과 영옥씨는홍보팀 회의 들어가서 회의록 작성해주시고요. -네.
정부장님은 모든 업무 보고 받으면서 숙지하고 계시고요.
네, 알겠습니다.
-가시죠. -네.
네.
부회장님 개발팀 다녀왔는데 말씀하신 업그레이드 가능하다고 합니다.
벌써 조율이 됐다고?
네. 그리고 이거 법무팀에서 받은 디자인 특허 소송의견이고요.
그리고 이건 홍보팀에서 받은 표절관련 언론 보도 자료입니다.
그리고 이건 재무팀에서 받은 추가 예산 운영안이고요.
생각보다 일처리가 빠르군.
부회장님 따라가려면 아직 멀었죠.
김비서같은 비서, 다시 만날 수 있을까?
이렇게 잘해줄수록 보내기 싫어지지만, 덕분에 알겠어.
내가 그동안 미소 덕분에 얼마나 편했었는지.
고마워. 이제까지 함께해줘서.
피자 배달왔습니다.
오세요!
왔다.
아, 배고파.
와, 맛있겠다 이거.
잘먹겠습니다.
양비서님, 드세요.
너무 맛있다.
이제야 식사하시는 거에요?
네, 일 대충 마무리 하고 이제 먹는겁니다.
오늘 고생들 많으셨어요.
돌발 상황치곤 대처잘하셨습니다.
김비서님이 다하셨죠, 뭐.
우리 김비서님 얼굴 믿고 까분다고
부회장님한테 꼬리쳤다고 떠들어대는 것들
오늘 일하시는 거 봤어야돼.
실력하나로 여기까지 탁탁탁탁 올라온 분이시라는거.
그런 얘길 왜 지금하노?
괜찮아요. 이미 들은 얘기고. 저만 아니면 됐죠.뭐.
역시 마음도 넓으셔.
근데 이제 큰일입니다.
김비서님 안계시면 우리는 우짭니까?
부회장님, 드십시오. 따뜻할때 맛있습니다.
아닙니다. 소스와 함께 드시면 훨씬 맛있습니다.
안비니다, 든든하게 드셔야 됩니다.
저, 괜찮습니다.
오늘 고생들 하셨는데 많이들 드시죠.
나 잠깐 사장실 좀 다녀오지.
머리는 차갑게. 가슴은 뜨겁게.발등엔 불이야!
업무일지
김비서, 이만 같이 퇴근할까?
바래다주지.
오늘 고생 많았어. 얼른 들어가서 푹 쉬어.
부회장님.
저 드릴 말씀 있습니다.
응?
저
회사 그만두지 않으려구요.
그게 무슨 말이지?
말 그대로 입니다.
저 부회장님 곁에 김비서로 계속 남고 싶어요.
혹시 오늘 생긴 문제들 때문에 그런가?
여기 일은 걱정하지마.
부회장님.
알고 있겠지만, 난 남들보다 적응력마저 탁월하지.
한동안은 김비서 빈자리가 느껴지겠지만 금방 적응이 될거야.
그러니까 하고 싶은 일 찾아.
찾았어요.
부회장님의 비서로 지내는 게 제가 하고 싶은 일인 것 같아요.
어쩌면 제가 제일 잘 할 수 있고 딱 맞는 일을 여지껏 해왔는데
너무 익숙해져서 모르고 있었던 것 같아요.
누군가를 보좌하고 발생된 문제를 해결하고...
모든 일이 끝난 후 느끼는 성취감이 좋아요.
김비서.
그리고
제가 사랑하는 사람이 곤란해지는 게 싫고요.
솔직히, 저 아니면 누가 부회장님을 감당할 수 있겠어요?
부회장님이 저를 사랑해서 보내주려고 하셨듯이
저는 부회장님을 사랑하니까 곁에 남고 싶습니다.
오늘 저녁도 못드셨는데
라면 먹고 갈까?
좋죠.
라면이 다 떨어진 것 같은데...
여기 하나 남아있어요.
여기에 냉동 만두 넣어서 만두 라면 끓이면 둘이서 먹을 수 있을 것 같은데.
만두 라면?
여기에 떡 넣으면 떡라면 치즈 넣으면 치즈 라면.
변신의 귀재군. 대단한 화학 첨가물 인스턴트 식품이야.
저 지금 왜 이렇게 행복하죠?
사실 이런 거 제 로망이었거든요.
퇴근후에 남편이랑 소소하게 음식해먹으면서 저녁 보내는거.
근데 왜 이렇게 덥지?
그 로망, 내가 이뤄주지.
매일 같이 퇴근하고 매일 같이 라면먹고
내 몸이 MSG로 가득차도 좋아.
나 미소 남편할래.
김미소랑 결혼하고 싶어.
왜? 이의 있나?
-이의있네. -아빠!
장인어른.
두 사람 결혼하는데
내가 이의가 있다고.
♫ 워너 비 유어 걸프렌드 예 ♫
♫ 어쩜 좋아 너만 보면 나 ♫♫  ♫
♫ 매일같이 가슴이 떨려 나 ♫
♫ 아직 내 맘 잘 몰라 나 ♫
♫ 하루종일 아무것도 잡히질않고 ♫
♫ 니 생각만 나 ♫
♫ 나를 빤히 바라보던 그 순간 ♫
♫ 너와 눈이 마주치던 그 순간 ♫
♫ 하늘이 온통 파래지는 ♫